Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
OUR FAULT
NUESTRA CULPA
BASED ON THE NOVEL BY MERCEDES RON
BASADA EN LA NOVELA DE MERCEDES RON
Yes, beautiful.
Sí, hermosa.
FORBES THE LEISTER HEIR CONQUERS LONDON
FORBES EL HEREDERO DE LEISTER CONQUISTA LONDRES
"IT'S BEEN A TOUGH FOUR YEARS."
"HAN SIDO CUATRO AÑOS DIFÍCILES".
CHOCOLATE WITH MILK AND ALMONDS
CHOCOLATE CON LECHE Y ALMENDRAS
No need to wrap it. I'm going to eat it now.
No hace falta envolverlo. Me lo voy a comer ahora.
Excuse me.
Disculpe.
Sorry! I'm sorry. Shit.
¡Lo siento! Lo siento. Mierda.
Don't worry, it's not noticeable.
No te preocupes, no se nota.
I'm wearing coffee-colored pants.
Llevo pantalones de color café.
I always wear them when I fly.
Siempre los uso cuando vuelo.
Me, a chocolate-colored skirt.
Yo, una falda color chocolate.
Simón.
Simón.
Noah.
Noé.
Can I take you somewhere? We can share a cab.
¿Puedo llevarte a algún sitio? Podemos compartir un taxi.
I'm being picked up. Thank you.
Me están recogiendo. Gracias.
I enjoyed chatting with you.
Me gustó mucho charlar contigo.
Likewise.
Asimismo.
Hey. I'm going to be here for a week.
Hola. Estaré aquí una semana.
If you give me your number, perhaps one day...
Si me das tu número, quizás algún día...
I understand. As you wish.
Entiendo. Como desees.
Hey. But if we meet again, you owe me a coffee.
Oye. Pero si nos volvemos a encontrar, me debes un café.
Deal.
Trato.
Noah! Noah!
¡Noé! ¡Noé!
You're here!
¡Estás aquí!
I'm here!
¡Estoy aquí!
-I'm getting married! -Yes!
-¡Me voy a casar! -¡Sí!
Let's go. I can't wait to show you everything.
Vamos. No puedo esperar a mostrarte todo.
You bridesmaids have your dress fitting this afternoon.
Vosotras, damas de honor, tenéis la prueba del vestido esta tarde.
Then the private party, and tomorrow, the rehearsals.
Luego la fiesta privada y mañana los ensayos.
-I'm so anxious. -Yeah.
-Estoy muy ansioso. -Sí.
These are for the bridesmaids.
Estos son para las damas de honor.
-It's beautiful! I love it. -So cute!
-¡Es hermoso! Me encanta. -¡Qué lindo!
And these masks...
Y estas máscaras...
They're adhesive pushups. They go like this.
Son flexiones adhesivas. Se hacen así.
Anything for the ass?
¿Algo para el culo?
No one can lift that ass anymore!
¡Nadie puede levantar ese culo ya!
This is your dress, Noah.
Éste es tu vestido, Noé.
This one? But... This isn't a bridesmaid's dress, is it?
¿Este? Pero... Este no es un vestido de dama de honor, ¿verdad?
Those flowers don't go there. They go in the kitchen.
Esas flores no van ahí. Van a la cocina.
Jenna. Jenna, can you explain what's going on?
Jenna. Jenna, ¿puedes explicarme qué está pasando?
-You didn't match with my cousins. -Sure.
-No coincidiste con mis primos. -Claro.
The cheese corner under that tree.
El rincón del queso debajo de ese árbol.
-God, what a mess. -Am I going to be the maid of honor?
-Dios, qué desastre. -¿Voy a ser la dama de honor?
Amy! Leave the dresses and come sort things out.
¡Amy! Deja los vestidos y ven a arreglar las cosas.
-Don't do this to me, please. -Who ordered blue tablecloths?
-No me hagas esto, por favor. -¿Quién pidió manteles azules?
Who's going to be the best man?
¿Quién será el padrino?
Please understand. You're our best friends.
Por favor entiendan. Son nuestros mejores amigos.
No. Don't do this to me at your wedding, please.
No. No me hagas esto en tu boda, por favor.
It's been a while. You've moved on. The snifters go there.
Ha pasado un tiempo. Has seguido adelante. Las copas van allí.
You're an asshole. This isn't right, you know?
Eres un imbécil. Esto no está bien, ¿sabes?
Don't worry. Everything is going to be great.
No te preocupes. Todo va a salir genial.
You know I'm an expert in organizing parties.
Ya sabéis que soy experta en organizar fiestas.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
TO THE LIGHTHOUSE VIRGINIA WOOLF
AL FARO VIRGINIA WOOLF
IBICENCÁN PARTY NOAH
IBICENCÁN PARTY NOAH
You're unbelievable, Jenna.
Eres increíble, Jenna.
Not sure if he's my cousin or my uncle, but he's from my family in Miami.
No estoy seguro si es mi primo o mi tío, pero es de mi familia en Miami.
-Bye. -Hi.
-Adiós. -Hola.
Those hippies lived so well in Ibiza.
Aquellos hippies vivían tan bien en Ibiza.
You're the one living well, asshole, huh?
Eres tú el que vive bien, ¿eh, idiota?
I'm so happy for you, brother. That's so great.
Me alegro mucho por ti, hermano. Es genial.
Lion...
León...
Jenna is looking for you to take some pictures with her cousins.
Jenna está buscando que te tomes algunas fotos con sus primos.
They put me in a WhatsApp group.
Me pusieron en un grupo de WhatsApp.
"The pushups."
"Las flexiones."
You didn't call me back.
No me devolviste la llamada.
What I asked you for was not for me. It was for a friend.
Lo que te pedí no era para mí. Era para un amigo.
You know what I mean.
Usted sabe lo que quiero decir.
You're Lion's brother.
Eres el hermano de León.
I already was back then.
Ya lo estaba en aquel entonces.
Right.
Bien.
There, like that. You look divine. Smile, everyone.
Ahí, así. Te ves divina. Sonrían todos.
How beautiful!
¡Qué hermoso!
Very cute. Smile, everyone!
¡Qué lindo! ¡Sonrían todos!
We're like Jenna and her cousins.
Somos como Jenna y sus primos.
We only see each other at weddings and funerals these days.
Hoy en día sólo nos vemos en bodas y funerales.
-The restaurant takes up my weekends. -Wonderful.
-El restaurante me ocupa los fines de semana. -Maravilloso.
-Will! -Me too? Yes?
-¡Will! -¿Yo también? ¿Sí?
Rafaella.
Rafaella.
-Come on! -Can you take a picture of us?
-¡Vamos! -¿Nos puedes tomar una foto?
Of course. Here you go. Let's see.
Por supuesto. Aquí tienes. Veamos.
What a privilege!
¡Qué privilegio!
Ready!
¡Listo!
JENNA LOVES LION
JENNA AMA A LION
We're all here.
Estamos todos aquí.
The rehearsal will be at the resort. It's ten kilometers away.
El ensayo será en el complejo turístico. Está a diez kilómetros.
We sent a message with the location.
Enviamos un mensaje con la ubicación.
Exactly. Lion, you're taking your mother and Jenna's father.
Exactamente. León, te llevarás a tu madre y al padre de Jenna.
-Nick, did you bring the child seat? -I got it at the airport.
-Nick, ¿trajiste la silla para niños? -La conseguí en el aeropuerto.
Terrific. Jeremy, you're going with him.
Genial. Jeremy, vas con él.
So? Ready to be my copilot?
¿Y bien? ¿Listo para ser mi copiloto?
What about me? Here?
¿Y yo qué? ¿Aquí?
No, go with Nick.
No, ve con Nick.
With Nick? No. No, please--
¿Con Nick? No. No, por favor...
Long live the bride and groom! Long live!
¡Vivan los novios! ¡Vivan!
It smells really strong.
Huele muy fuerte.
It's my aftershave.
Es mi loción para después del afeitado.
How was it with Nick and Noah?
¿Cómo fue con Nick y Noah?
Fine. It's like going with Mom and Dad.
Bien. Es como ir con mamá y papá.
We move forward a little bit more.
Avanzamos un poquito más.
That's it. Perfect. Very good.
Eso es todo. Perfecto. Muy bien.
Now, the honor attendants.
Ahora, los asistentes de honor.
Come on, take his arm.
Vamos, toma su brazo.
On my signal, we all advance down the aisle starting on the right foot.
A mi señal, todos avanzamos por el pasillo comenzando con el pie derecho.
Jeremy, can you take your hands out of your pockets?
Jeremy, ¿puedes sacar las manos de los bolsillos?
Don't we have the ring cushion?
¿No tenemos el cojín del anillo?
Then bring him something to practice with.
Luego tráele algo para practicar.
Stay close together. All right. Ready?
Manténganse juntos. De acuerdo. ¿Listos?
Father, forgive me, but you're in the wrong place.
Padre, perdóname, pero estás en el lugar equivocado.
I'm sorry, son.
Lo siento, hijo.
I didn't even know blue roses existed.
Ni siquiera sabía que existían rosas azules.
You little devil! This is for grown-ups!
¡Pequeño demonio! ¡Esto es para adultos!
But it tastes like candy!
¡Pero sabe a caramelo!
Dinner, then straight to bed!
¡A cenar y luego directo a la cama!
-Hey, Luca. -Hey.
-Hola, Luca. -Hola.
I saw you before, but you disappeared.
Te vi antes, pero desapareciste.
I haven't seen you since you got out. How's the garage?
No te he visto desde que saliste. ¿Cómo está el garaje?
Very well, brother.
Muy bien, hermano.
I'm sorry about your grandfather. At least he didn't suffer.
Lo siento por tu abuelo. Al menos no sufrió.
I appreciate it.
Te lo agradezco.
You got a tattoo?
¿Tienes un tatuaje?
Yes.
Sí.
You're mine
Eres mía
Don't worry, I've also committed the same idiocy a bunch of times. Look.
No te preocupes, yo también he cometido la misma estupidez un montón de veces. Mira.
Wow. Looks like the jackpot went to Lola.
Vaya. Parece que el premio gordo le correspondió a Lola.
She's my mother. My one true love.
Ella es mi madre. Mi único y verdadero amor.
You look handsome.
Te ves guapo.
Dearly beloved--
Queridos amados--
Dearly beloved, we are gathered here today
Queridos amados, estamos reunidos aquí hoy.
to join in holy matrimony this man and this woman.
unir en santo matrimonio a este hombre y a esta mujer.
Welcome to all of you, whether you are family or friends.
Bienvenidos todos vosotros, ya seáis familiares o amigos.
I take you as my wife, Jenna...
Te tomo como mi esposa, Jenna...
and promise to be faithful
y prometer ser fiel
in health, in sickness,
en la salud, en la enfermedad,
for richer and for poorer.
para los más ricos y para los más pobres.
And so, to love and respect you
Y así, amarte y respetarte.
all the days of my life, until death or life do us part.
todos los días de mi vida, hasta que la muerte o la vida nos separe.
Therefore, I declare you--
Por tanto, os declaro:
Husband and wife.
Marido y mujer.
I love you.
Te amo.
Where are you going on your honeymoon?
¿A dónde vas de luna de miel?
Do you know the Seychelles?
¿Conoces las Seychelles?
No, I've never been.
No, nunca he estado.
I have a sexual fantasy that I want to...
Tengo una fantasía sexual que quiero...
You've chosen the destination to satisfy a sexual fantasy?
¿Has elegido el destino para satisfacer una fantasía sexual?
To do it under a waterfall.
Hacerlo bajo una cascada.
What?
¿Qué?
Imagine it. An idyllic waterfall,
Imagínatelo. Una cascada idílica,
the stream of water falling over our bodies...
la corriente de agua cayendo sobre nuestros cuerpos...
Hey!
¡Ey!
Be careful, she's my daughter.
Ten cuidado, ella es mi hija.
Mr. Tavish...
Señor Tavish...
That's impossible, man.
Eso es imposible, hombre.
Why?
¿Por qué?
Any idea how hard the water falls?
¿Alguna idea de lo fuerte que cae el agua?
I've already told him.
Ya se lo he dicho.
But since he saw it in that ad, no way to get it out of his mind.
Pero desde que lo vio en ese anuncio, no había forma de sacárselo de la cabeza.
Well, fuck, let me dream, right?
Bueno, joder, déjame soñar, ¿vale?
It's my honeymoon.
Es mi luna de miel.
Let the bride and groom dance!
¡Que los novios bailen!
Come on, cousin!
¡Vamos, primo!
Just another day Planning to get you back
Solo otro día Planeando que regreses
The house is like hell The memories are burning
La casa es como el infierno Los recuerdos arden
And I like a masochist I left everything as it was
Y yo como masoquista dejé todo como estaba
But now that you're not here
Pero ahora que no estás aquí
I realized what I lost
Me di cuenta de lo que perdí
It may not be too late To see you and tell you
Puede que no sea demasiado tarde para verte y decirte
That I'm still crazy about your love
Que sigo loca por tu amor
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
Quiero decirte que siento mucho haberte extrañado.
That all that's happened, baby I regret it
De todo lo que pasó, nena, me arrepiento.
I still love you
Todavia te quiero
Don't think That I've given you up for lost
No pienses que te he dado por perdida
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
Quiero decirte que siento mucho haberte extrañado.
That all that's happened, baby I regret it
De todo lo que pasó, nena, me arrepiento.
I still love you
Todavia te quiero
Don't think That I've given you up for lost
No pienses que te he dado por perdida
I wish I could reset my mind So it doesn't think of you
Desearía poder reiniciar mi mente para que no piense en ti
But what do you want me To do about it, baby?
Pero ¿qué quieres que haga al respecto, nena?
I'm not gonna lie to you
No te voy a mentir
It's just that I'm drowning every second...
Es que me estoy ahogando cada segundo...
She must be having a terrible time.
Ella debe estar pasando por un momento terrible.
Stop it.
Basta.
How are you?
¿Cómo estás?
Very happy for you guys.
Estoy muy feliz por vosotros chicos.
Sorry, my emotions are getting mixed up.
Lo siento, mis emociones se están confundiendo.
Come on. Now, the honor attendants.
¡Vamos! Ahora, los asistentes de honor.
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
Quiero decirte que siento mucho haberte extrañado.
That all that's happened, baby I regret it
De todo lo que pasó, nena, me arrepiento.
I still love you
Todavia te quiero
Don't think that I've given you up for lost...
No pienses que te he dado por perdido...
Operation Honor Attendants is proving to be pathetic.
La Operación Asistentes de Honor está demostrando ser patética.
I'll say.
Yo diré.
They're more concerned about us than about their own wedding.
Están más preocupados por nosotros que por su propia boda.
It's not going to work.
No va a funcionar.
Hi.
Hola.
I found what you wrote in the cemetery.
Encontré lo que escribiste en el cementerio.
"I will always be your light in the darkness."
"Siempre seré tu luz en la oscuridad."
The rain will have washed it away by now.
La lluvia ya lo habrá arrastrado.
No. Today, I saw that light is still there.
No. Hoy vi que la luz todavía está allí.
I've seen it in your eyes.
Lo he visto en tus ojos.
Do you know what I see when I close them?
¿Sabes lo que veo cuando los cierro?
I see you with him.
Te veo con él.
If you leave, turn off the light.
Si sales, apaga la luz.
Don't you sleep with the light on?
¿No duermes con la luz encendida?
We can overcome everything.
Podemos superarlo todo.
Here's your degree, Ms. Graduate.
Aquí tiene su título, señorita Graduada.
Thank you very much, María.
Muchas gracias, María.
We're going to miss you.
Te vamos a extrañar.
Me too.
Yo también.
Goodbye.
Adiós.
WANTED FOR HIRE DELIVERY PERSON WITH OWN VEHICLE
SE BUSCA REPARTIDOR DE CONTRATACIÓN CON VEHÍCULO PROPIO
You're looking for an employee with a car, right?
Estás buscando un empleado con coche, ¿verdad?
I'm sorry.
Lo lamento.
Hey! Are you okay?
¡Hola! ¿Estás bien?
I switched shifts with Edu. I'll leave you the schedule, okay?
Cambié el turno con Edu. Te dejo el horario, ¿vale?
ALAMEDA GENERAL HOSPITAL
HOSPITAL GENERAL DE ALAMEDA
-How are you, Alicia? -Fine.
-¿Cómo estás, Alicia? -Bien.
Good morning, Michael. Sit down.
Buenos días, Michael. Siéntate.
Well...
Bien...
When the boss calls you, there's always a reason.
Cuando el jefe te llama, siempre hay una razón.
The bike my friend sold you, is it okay?
La bicicleta que te vendió mi amigo ¿está bien?
Yes. Amazing. Thank you.
Sí. Increíble. Gracias.
How long have you been in mental health?
¿Cuánto tiempo lleva usted en salud mental?
A year.
Un año.
I've been reviewing your résumé,
He estado revisando tu currículum,
and you didn't include that you had worked at the university.
y no incluiste que habías trabajado en la universidad.
It was as a counselor. I didn't think it was relevant.
Fue como consejero. No pensé que fuera relevante.
Right. You got fired for sleeping with a student, didn't you?
Bien. Te despidieron por acostarte con una estudiante, ¿no?
Ramón, you haven't had a single problem with me.
Ramón, conmigo no has tenido ni un solo problema.
Nor do we want to.
Ni tampoco queremos hacerlo.
That's why you'll understand we are obliged
Por eso comprenderás que estamos obligados.
to initiate the appropriate protocol for these cases.
para iniciar el protocolo adecuado para estos casos.
-There's nothing to investigate. -This is not public healthcare.
-No hay nada que investigar. -Esto no es sanidad pública.
We can't take the chance that something like this
No podemos correr el riesgo de que algo así ocurra.
happens again with one of our clients.
vuelve a suceder con uno de nuestros clientes.
Who gave you this information?
¿Quién te dio esta información?
We'll keep you posted on the progress of the case.
Le mantendremos informado sobre el progreso del caso.
Thank you very much.
Muchas gracias.
My first job was in insurance.
Mi primer trabajo fue en seguros.
I used to bring coffee to your grandfather.
Solía ​​llevarle café a tu abuelo.
Bastien, a company doesn't thrive on nostalgia, it thrives on profits.
Bastien, una empresa no vive de la nostalgia, vive de las ganancias.
And if we don't act, we'll end up compromising the whole law firm.
Y si no actuamos, terminaremos comprometiendo a todo el bufete de abogados.
In Spain and here in London, we'll hold up, in which case,
En España y aquí en Londres, esperaremos, en cuyo caso,
we'd have to say, "Bye-bye, San Francisco, and bye-bye, Paris."
Tendríamos que decir: "Adiós, San Francisco, y adiós, París".
Isn't it much riskier to start new companies?
¿No es mucho más arriesgado iniciar nuevas empresas?
What the hell is the metaverse?
¿Qué diablos es el metaverso?
Why do we have to invest in these tech bubbles?
¿Por qué tenemos que invertir en estas burbujas tecnológicas?
Because it's the future.
Porque es el futuro.
It's more cool.
Es más genial.
Nicholas, this isn't Google,
Nicolás, esto no es Google,
and I'm no longer in a position to ride a skateboard
y ya no estoy en condiciones de andar en patineta
from my office to the coffee machine.
De mi oficina a la máquina de café.
Relax, Macías. We'll get you a wheelchair.
Tranquilo, Macías. Te conseguiremos una silla de ruedas.
Hey, wait!
Oye, ¡espera!
Coffee, anyone?
¿Alguien quiere café?
Black, with oatmeal, matcha tea.
Negro, con avena, té matcha.
Coffee, coffee.
Café, café.
You can go in now.
Puedes entrar ahora.
Go in.
Entrar.
-I'm fine. There's nothing wrong with me. -Restart process.
-Estoy bien. No me pasa nada. -Reinicie el proceso.
I'm really all right. Can I go?
Estoy muy bien. ¿Puedo irme?
Restart process.
Reiniciar proceso.
Real Madrid three, Barça nil.
Real Madrid tres, Barça cero.
-You're tickling me. -Yes, come in, sit down.
-Me estás haciendo cosquillas. -Sí, entra, siéntate.
-Where are you going? No. Stop. -I'm perfectly fine.
-¿Adónde vas? No. Para. -Estoy perfectamente bien.
-Hey, cutie. Stop. -Someday, we will rule the world.
-Oye, preciosa. Para. -Algún día, gobernaremos el mundo.
My secretary has reviewed your résumé, and your profile is quite interesting.
Mi secretaria ha revisado su currículum y su perfil es bastante interesante.
Do you know what we do?
¿Sabes lo que hacemos?
-Yes, you... -Stop. Hey, hey.
-Sí, tú... -Para. Oye, oye.
Stop meowing.
Deja de maullar.
You create and position content in the metaverse.
Creas y posicionas contenido en el metaverso.
Stop meowing.
Deja de maullar.
Can I get you a coffee?
¿Puedo invitarte a un café?
-I don't want a coffee now. I don't-- -I'll go get it.
-No quiero café ahora. No quiero ... -Iré a buscarlo.
-I think... -Stop.
-Creo... -Para.
I think I could contribute more in the creative work.
Creo que podría aportar más en el trabajo creativo.
To the other side. Sudo kill. Sudo kill.
Al otro lado. Sudo kill. Sudo kill.
-Should I come back at another time? -No, it's already...
-¿Debo volver en otro momento? -No, ya es...
-Stupid humans. -It's fixed. It was worse before.
-Estúpidos humanos. -Ya está arreglado. Antes era peor.
We've met, haven't we?
Nos conocimos ¿no?
The guy on the flight to Ibiza.
El chico en el vuelo a Ibiza.
And the one on the motorcycle.
Y el de la moto.
That was you. I'm sorry, I didn't recognize you.
Eras tú. Lo siento, no te reconocí.
You're great at mime.
Eres muy bueno haciendo mímica.
I'm telling you this as a professional, I worked as a mime when I was young.
Te lo digo como profesional, cuando era joven trabajé como mimo.
Yeah. Well, I guess this is the end of the interview.
Sí. Bueno, supongo que este es el final de la entrevista.
By the way, if you still have contacts in the circus, I could use them.
Por cierto, si todavía tienes contactos en el circo, me vendrían bien.
As you can see, I was born to be a dumb clown.
Como podéis ver, nací para ser un payaso tonto.
I take all the hits. Thank you.
Me llevo todos los golpes. Gracias.
Fuck, it hurts!
¡Joder, duele!
-Hold on. Let me see if I can... -I can't take it anymore!
-Espera. A ver si puedo... -¡No aguanto más!
It's going to rip my tits off.
Me va a arrancar los pechos.
Wait! You're not going to leave me like this?
¡Espera! ¿No me vas a dejar así?
You carry on, I'm off to the physio.
Sigue adelante, yo me voy al fisio.
Can't you sleep?
¿No puedes dormir?
I haven't been sleeping very well lately.
No he estado durmiendo muy bien últimamente.
Too many things on your mind.
Demasiadas cosas en tu mente.
And you? Why aren't you sleeping?
¿Y tú? ¿Por qué no duermes?
I can't get used to this mattress.
No puedo acostumbrarme a este colchón.
No one else complains?
¿Nadie más se queja?
One of your friends left this in the bathroom.
Uno de tus amigos dejó esto en el baño.
They always leave in a hurry.
Siempre se van con prisa.
By the way,
Por cierto,
I bought curtains in New Bond Street for the apartment in Marbella.
Compré cortinas en New Bond Street para el apartamento en Marbella.
I'm looking forward to seeing it. What time does your flight leave?
Tengo muchas ganas de verlo. ¿A qué hora sale tu vuelo?
I was thinking of delaying it for a couple of days.
Estaba pensando en retrasarlo un par de días.
Baxwell wants to meet with me.
Baxwell quiere reunirse conmigo.
He suggested I come back here. To the London offices. What do you think?
Me sugirió que volviera aquí. A las oficinas de Londres. ¿Qué te parece?
It's not right that my personal attorney is not a member of our firm.
No es justo que mi abogado personal no sea miembro de nuestra firma.
Why don't you accept our offer?
¿Por qué no aceptas nuestra oferta?
Having you as my boss would be the last thing on my list.
Tenerte como mi jefe sería lo último en mi lista.
Hey, you didn't tell me in the end if you saw Noah at the wedding.
Oye, al final no me dijiste si viste a Noah en la boda.
Yes, we didn't talk much. I'm going down to the gym.
Sí, no hablamos mucho. Voy al gimnasio.
USING THE PRINTER IS FORBIDDEN, EVERYTHING IS VIRTUAL
ESTÁ PROHIBIDO USAR LA IMPRESORA, TODO ES VIRTUAL
-You left Martín's mandalas behind again. -Thanks, Noah.
-Otra vez dejaste atrás los mandalas de Martín. -Gracias, Noah.
-Is he still nervous at school? -Yes.
-¿Todavía está nervioso en la escuela? -Sí.
If he continues like this, I'll have to buy a printer.
Si sigue así tendré que comprar una impresora.
May I?
¿Puedo?
Come in. I was checking your corrections.
Entra. Estaba revisando tus correcciones.
The sales clerk is much friendlier now.
El vendedor ahora es mucho más amigable.
And it sells better, which is what matters.
Y se vende mejor, que es lo que importa.
Good job, but it was for tomorrow.
Buen trabajo, pero era para mañana.
-Right. -What about Amazon Music?
-Cierto. -¿Qué pasa con Amazon Music?
It's been on your avatar's computer for a week. An Easter egg.
Lleva una semana en la computadora de tu avatar. Un huevo de Pascua.
Are you trying to impress me?
¿Estas tratando de impresionarme?
Actually, it's been there for a month.
En realidad, ya lleva un mes ahí.
Do you remember the plane where we met?
¿Recuerdas el avión donde nos conocimos?
I was traveling to meet with new investors.
Estaba viajando para reunirme con nuevos inversores.
We need to expand. I presented our strategic plan...
Necesitamos expandirnos. Presenté nuestro plan estratégico...
but it didn't work. I want you to improve it.
pero no funcionó. Quiero que lo mejores.
But I'm neither a consultant nor an economist.
Pero no soy ni consultor ni economista.
It's not a content problem. I think it's the arguments that fail.
No es un problema de contenido. Creo que son los argumentos los que fallan.
EXPANSION PLAN
PLAN DE EXPANSIÓN
I don't know, try structuring it differently.
No sé, intenta estructurarlo de otra manera.
Things are getting difficult for the promising Leister heir.
Las cosas se están poniendo difíciles para el prometedor heredero Leister.
Today marks two days of protests since the announcement of the closure
Hoy se cumplen dos días de protestas desde el anuncio del cierre
of one of the most emblematic companies of the Spanish holding company.
de una de las empresas más emblemáticas del holding español.
The workers received the letter of dismissal
Los trabajadores recibieron la carta de despido
without anyone realizing that the company had financial problems.
Sin que nadie se diera cuenta de que la empresa tenía problemas financieros.
JOBS LET'S STOP UNJUSTIFIED DISMISSALS
EMPLEO DETENGAMOS LOS DESPIDOS INJUSTIFICADOS
William, please. Have you spoken to your son yet?
William, por favor. ¿ Ya hablaste con tu hijo?
You're a crook!
¡Eres un estafador!
Thief!
¡Ladrón!
You've destroyed my family, you crook! Crook!
¡Has destruido a mi familia, ladrón! ¡Ladrón!
You're going to pay, you crook, you thief...
¡Pagarás, ladrón, estafador!
Let's get out of here, please.
Salgamos de aquí, por favor.
WE ARE NOT DISPOSABLE UNITED FOR JUSTICE
NO SOMOS DESECHABLES UNIDOS POR LA JUSTICIA
Yes, this is how they fire people at Leister.
Sí, así es como despiden a la gente en Leister.
They're not content to just give us the boot.
No se conforman con simplemente darnos una patada.
You have four kids and you just got into a mortgage, right?
Tienes cuatro hijos y acabas de contraer una hipoteca, ¿verdad?
We need to turn back the clock.
Necesitamos hacer retroceder el reloj.
We can't.
No podemos.
We'll transfer most of the people once we open the new headquarters.
Trasladaremos a la mayoría de la gente una vez que abramos la nueva sede.
But you know that it's his son who runs the company from London now.
Pero sabéis que ahora es su hijo quien dirige la empresa desde Londres.
But he doesn't have the balls to show his face.
Pero no tiene el coraje de mostrar su cara.
We need to distract shareholders from all this.
Necesitamos distraer a los accionistas de todo esto.
Use the tabloids. Set up an NGO.
Usa la prensa sensacionalista. Crea una ONG.
Whatever, but you have to do it now.
Lo que sea, pero tienes que hacerlo ahora.
He thinks I'm your wife.
Él piensa que soy tu esposa.
You would be the perfect wife for anyone.
Serías la esposa perfecta para cualquiera.
My parents think the same about you.
Mis padres piensan lo mismo de ti.
Should we see less of each other so they don't get their hopes up?
¿Deberíamos vernos menos para que no se hagan ilusiones?
On the contrary.
De lo contrario.
I think we should formalize our relationship.
Creo que deberíamos formalizar nuestra relación.
Sorry?
¿Lo siento?
I'm tired of picking up cheap lingerie around my apartment.
Estoy cansada de encontrar lencería barata en mi apartamento.
Besides, we're both interested.
Además, ambos estamos interesados.
We're interested?
¿Estamos interesados?
The election is coming up soon. Your father is running again.
Se acercan las elecciones. Tu padre se presenta de nuevo.
For show, he'll need you to have a formal partner.
Para el espectáculo, necesitará que tengas una pareja formal.
You want to leak to the press that we're together.
Quieres filtrar a la prensa que estamos juntos.
That we're dating.
Que estamos saliendo.
Okay, what's in it for you?
Bien, ¿y tú qué obtienes con esto?
I may be in need of a change of image myself.
Quizás yo también necesite un cambio de imagen.
Yes, you're right. It wouldn't hurt you to look a little more human.
Sí, tienes razón. No te vendría mal parecer un poco más humano.
I didn't think I was going to like the place so much.
No pensé que me fuera a gustar tanto el lugar.
-Yeah, me neither. I didn't know it. -Dinner was good...
-Sí, yo tampoco. No lo sabía. -La cena estuvo buena...
-Very tasty, indeed. -The silverware was beautiful.
-Muy sabroso, por cierto. -Los cubiertos eran hermosos.
And dessert. The dessert was quite good.
Y el postre. El postre estuvo bastante bueno.
I'm sorry, I started to eat and I didn't leave you anything.
Lo siento, empecé a comer y no te dejé nada.
You have a stain here.
Tienes una mancha aquí.
I should have worn the chocolate-colored blouse.
Debería haber llevado la blusa color chocolate.
I don't know, Simón.
No lo sé, Simón.
I think I'd rather go a little slower.
Creo que prefiero ir un poco más lento.
Me too, but I didn't dare tell you.
Yo también, pero no me atreví a decírtelo.
Right.
Bien.
-And for dessert, a rejection. -No, silly.
-Y de postre, un rechazo. -No, tontería.
Another day.
Otro día.
Hey, the print toner has run out and I don't know how.
Oye, se me acabó el tóner de impresión y no sé cómo.
-Do you know anything? -No, I don't.
-¿Sabes algo? -No, no sé.
And this cactus?
¿Y este cactus?
It gives me positive energy.
Me da energía positiva.
You've sucked it all out and only left the negative one.
Lo has absorbido todo y sólo has dejado lo negativo.
Tomorrow, the investors can't see this. Guys, I told you.
Mañana, los inversores no podrán ver esto. Chicos, se los dije.
I want your desks spotless.
Quiero que tus escritorios estén impecables.
Not too serious, not too geeky.
No demasiado serio, no demasiado geek.
When does Mr. Scrooge arrive?
¿Cuando llega el señor Scrooge?
-8:00 a.m. -So early?
-8:00 am -¿Tan temprano?
Will we have time to roll out the red carpet?
¿Tendremos tiempo de extender la alfombra roja?
In the end, is it one investor or several?
Al final ¿se trata de un solo inversor o de varios?
Do you want to know how many coffees you have to prepare?
¿Quieres saber cuántos cafés tienes que preparar?
Me, huh? Okay.
¿Yo, eh? Está bien.
Well then, whoever loses makes the coffee.
Pues bien, quien pierde se hace el café.
-I bet you 20 bucks Noah wins. -Come on.
-Te apuesto 20 dólares a que Noah gana. -Vamos.
Let's see...
Vamos a ver...
Whenever you want.
Cuando quieras.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I've just bought shares in this company.
Acabo de comprar acciones de esta empresa.
Yeah, well, I work here, so I'm afraid I'm part of the package.
Sí, bueno, trabajo aquí, así que me temo que soy parte del paquete.
You should focus on your postgraduate degree.
Deberías concentrarte en tu título de posgrado.
I'm capable of doing both.
Soy capaz de hacer ambas cosas.
What's going on? How do you know each other?
¿Qué pasa? ¿Cómo se conocen?
I've invested millions in a company. Not in an Irish pub.
He invertido millones en una empresa. No en un pub irlandés.
-Sorry. -What is my stepsister's position?
-Lo siento. -¿Cuál es la posición de mi hermanastra?
-She is a systems assistant. -Coffees and photocopies, right?
-Ella es asistente de sistemas. -Cafés y fotocopias, ¿no?
We don't make photocopies here.
Aquí no hacemos fotocopias.
Look, the strategic plan you liked so much was written by her.
Mira, el plan estratégico que tanto te gustó lo escribió ella.
She's very good and has a lot of potential, you know?
Ella es muy buena y tiene mucho potencial, ¿sabes?
I don't doubt it. But you do make coffee, don't you? Can she bring me one?
No lo dudo. Pero tú sí haces café, ¿verdad? ¿Puede traerme uno?
Hi, Sof.
Hola, Sof.
Hey! I thought we were eating out today. Was your flight delayed?
¡Oye! Creí que hoy íbamos a cenar fuera. ¿Se retrasó tu vuelo?
No, but something told me I had to pass by the new company.
No, pero algo me decía que tenía que pasar por la nueva empresa.
It's chaos. I think I'm going to have to stay longer than I thought.
Es un caos. Creo que tendré que quedarme más tiempo del que pensaba.
We're still a trending topic.
Seguimos siendo un tema de tendencia.
I know. And the stock continues to rise. It looks like our plan was a success.
Lo sé. Y las acciones siguen subiendo. Parece que nuestro plan fue un éxito.
Like everything we do together, dear.
Como todo lo que hacemos juntos, querida.
All right.
Está bien.
By the way, the new mattress has arrived. Do you want to try it?
Por cierto, ya llegó el nuevo colchón. ¿Quieres probarlo?
-I'm sure it's fine. -Come here.
-Seguro que está bien. -Ven aquí.
Sara.
Sara.
Thanks.
Gracias.
Hey, sorry about the nickname.
Oye, perdón por el apodo.
It was just to call him something.
Era sólo para llamarlo de alguna manera.
It was confidential. I couldn't say his name.
Era confidencial. No pude decir su nombre.
Don't worry, Mr. Scrooge is spot-on.
No te preocupes, el señor Scrooge tiene toda la razón.
Can you print out my exercise chart?
¿Puedes imprimir mi tabla de ejercicios?
I don't have time to go to the gym this week.
No tengo tiempo para ir al gimnasio esta semana.
Coffee. Coffee. Does anybody want coffee?
Café. Café. ¿Alguien quiere café?
Black? With oatmeal? Matcha tea.
¿Negro? ¿Con avena? ¿Té matcha?
So, are you going to go out with him?
Entonces ¿vas a salir con él?
Well, maybe. I don't know, he's funny, kind, calm...
Bueno, tal vez. No sé, es gracioso, amable, tranquilo...
Predictable.
Previsible.
Don't be mean. He's cute.
No seas malo. Él es lindo.
And Nick?
¿Y Nick?
-I'm over Nick. -No.
-Ya superé a Nick. -No.
-I have to turn over a new leaf. -And you think that's easy?
-Tengo que pasar página. -¿Y crees que eso es fácil?
Well, yes, as easy as doing this.
Pues sí, tan fácil como hacer esto.
EXCLUSIVE: THE GOLDEN BACHELOR SETTLES DOWN
EXCLUSIVA: EL SOLTERO DE ORO SE ESTABLECE
THE LOVE STORY THAT HAS MOVED EVERYONE
LA HISTORIA DE AMOR QUE HA CONMOVIDO A TODOS
I should have kept quiet.
Debería haberme quedado callado.
-Did you know about this? -Lion told me yesterday.
-¿Sabías esto? -Me lo contó León ayer.
Michael? How's it going? I haven't seen you in...
¿Michael? ¿Cómo estás? No te había visto en...
Yes. Very well.
Sí. Muy bien.
Is something wrong?
¿Pasa algo malo?
Would you mind leaving me in peace, please?
¿Te importaría dejarme en paz, por favor?
Sorry, I just wanted--
Lo siento, solo quería...
You're just fucking up my life.
Estás jodiendo mi vida.
It was just a fucking fling.
Fue solo una maldita aventura.
Don't tell your little brother you've seen me.
No le digas a tu hermano pequeño que me has visto.
I don't want more problems.
No quiero más problemas.
The defendant was videotaped from the window of the adjoining building.
El acusado fue grabado en vídeo desde la ventana del edificio contiguo.
You go on.
Sigue adelante.
Your Honor, cameras do not lie.
Señoría, las cámaras no mienten.
Hi, Sofía, did I catch you at a good time?
Hola Sofía, ¿te pillé en un buen momento?
Yes, I was on a break.
Sí, estaba en un descanso.
I wanted to talk to you about something
Quería hablarte de algo.
that I'd rather not discuss directly with Nick.
que preferiría no discutir directamente con Nick.
And since you're now his... lawyer...
Y como ahora eres su... abogado...
Don't worry. What's it all about?
No te preocupes. ¿De qué se trata?
Do you remember Michael? My faculty counselor.
¿Te acuerdas de Michael? Mi consejero académico.
Yes.
Sí.
What's your relationship with him?
¿Cuál es tu relación con él?
Nothing serious. I may have pulled a few strings.
Nada grave. Puede que haya movido algunos hilos.
That matter has nothing to do with you guys. It only concerns me.
Ese asunto no les concierne a ustedes. Solo me concierne a mí.
That guy was a bastard. He and Briar--
Ese tipo era un cabrón. Él y Briar...
If anyone screwed up, it was me.
Si alguien cometió un error, ese fui yo.
So, please, I'm asking you to leave him alone.
Así que, por favor, te pido que lo dejes en paz.
Okay.
Bueno.
-Pretty, huh? -Very much, Petra.
-Bonito, ¿eh? -Mucho, Petra.
Thanks for coming.
Gracias por venir.
I was looking forward to seeing Maggie after such a long time.
Tenía muchas ganas de ver a Maggie después de tanto tiempo.
Since it's the first time she's staying to sleep and she adores you...
Ya que es la primera vez que se queda a dormir y te adora...
I hope she remembers me.
Espero que ella se acuerde de mi.
I'm sure she does.
Estoy seguro que sí.
The poor thing can't comprehend that she's Will's daughter.
La pobre no puede comprender que es la hija de Will.
And, frankly, neither can I.
Y, francamente, yo tampoco puedo.
Every time I think about what happened that night--
Cada vez que pienso en lo que pasó esa noche...
It's forgotten now.
Ya está olvidado.
Forgetting is not the same as forgiving.
Olvidar no es lo mismo que perdonar.
-Do I look okay like this? Yes, right? -You look very handsome.
¿Me veo bien así? ¿Sí, verdad? Te ves muy guapo.
-Don't worry. -No, Petra, Maggie can't eat this.
-No te preocupes. -No, Petra, Maggie no puede comer esto.
She can, it has agave syrup.
Ella puede, tiene jarabe de agave.
Don't worry. I've made it hundreds of times
No te preocupes. Lo he hecho cientos de veces.
for my husband, who is also diabetic.
Para mi marido, que también es diabético.
Hi.
Hola.
Hello, daughter. How was your trip? Good?
Hola, hija. ¿Qué tal tu viaje? ¿Bien?
Noah!
¡Noé!
Maggie!
¡Maggie!
Hi, sweetie. You look so grown up, and pretty. I love your dress.
Hola, cariño. Te ves muy mayor y guapa. Me encanta tu vestido.
Okay, ready? One, two, three. Pull, pull, pull! All right!
¿Listos? Un, dos, tres. ¡Tira, tira, tira! ¡Muy bien!
You had an appetite, huh?
Tenías apetito, ¿eh?
So much so that I'm going to take another piece.
Tanto es así que voy a coger otro trozo.
Can I have more too?
¿Puedo tener más también?
Yes, of course. I'll get it for you.
Sí, por supuesto. Te lo consigo.
-You want some? -I'll go with you.
-¿Quieres un poco? -Iré contigo.
Hey, while you're at it, can you get me a coffee?
Oye, ya que estás ahí, ¿puedes traerme un café?
"The financial shark devouring his own empire."
"El tiburón financiero que devora su propio imperio".
What good does it do you to have a board if you don't take their advice?
¿De qué sirve tener una junta directiva si no se tienen en cuenta sus consejos?
What your grandfather taught you is enough, right?
Lo que te enseñó tu abuelo es suficiente ¿verdad?
You think the modern thing to do is to act with an iron fist.
¿Crees que lo moderno es actuar con puño de hierro?
Here. You take them.
Aquí tienes. Te los llevas.
Right. Thanks.
Bien. Gracias.
Here.
Aquí.
-Thank you. -You're welcome.
-Gracias. -De nada.
I'd love to go to the party. Where is it?
Me encantaría ir a la fiesta. ¿Dónde es?
Do you want us to light the tree? Watch. You'll see.
¿Quieres que encendamos el árbol? Mira. Ya verás.
Everything is controlled here. From the phone, see?
Aquí todo se controla desde el teléfono, ¿lo ves?
Man, I love that place. The avatars go crazy.
Hombre, me encanta ese lugar. Los avatares se vuelven locos.
Do you want me to install the app on your phone?
¿Quieres que instale la aplicación en tu teléfono?
Nick, can you help me?
Nick, ¿puedes ayudarme?
-What a pity. -One moment.
-Qué lástima. -Un momento.
I don't have my VR goggles.
No tengo mis gafas de realidad virtual.
See? This turns it off and on.
¿Ves? Esto lo enciende y lo apaga.
Okay, that'll be best. Talk to you later.
Bueno, eso será lo mejor. Hablamos luego.
Your boss calls you outside of work. That's not very professional.
Tu jefe te llama fuera del trabajo. Eso no es muy profesional.
Same for you. What's my supreme boss doing trying to control my private life?
Lo mismo te digo. ¿Qué hace mi jefe supremo intentando controlar mi vida privada?
You're my sister here.
Eres mi hermana aquí.
Too bad you can't give me orders here.
Lástima que no puedas darme órdenes aquí.
Nick!
¡Mella!
Just a moment, dear. Let your father help you.
Un momento, querida. Deja que tu padre te ayude.
Asshole.
Estúpido.
Damn syrup.
Maldito jarabe.
As the memo that has reached you says,
Como dice el memorando que te ha llegado,
all subsidiaries of the Leister Group must abide by the same regulations.
Todas las filiales del Grupo Leister deben cumplir las mismas regulaciones.
It's silly, because I know that many of you are not affected,
Es una tontería, porque sé que a muchos de vosotros no os afecta.
but from now on, fraternization between employees is strictly forbidden.
Pero a partir de ahora, la confraternización entre empleados está estrictamente prohibida.
So as not to be unfair, if there is any relationship already started,
Para no ser injusto, si ya hay alguna relación iniciada,
now is the time to say so.
Ahora es el momento de decirlo.
That's all. Thank you very much.
Eso es todo. Muchas gracias.
I hope this has nothing to do with Noah,
Espero que esto no tenga nada que ver con Noé,
but I think you should have consulted me first.
Pero creo que deberías haberme consultado primero.
I knew you were a bad negotiator when you dumped so many shares.
Sabía que eras un mal negociador cuando vendiste tantas acciones.
Now I see that you are also a bad strategist.
Ahora veo que también eres un mal estratega.
Because you're giving yourself away.
Porque te estás delatando.
It's the same as last time. I don't know if you liked it.
Es igual que la última vez. No sé si te gustó.
I shouldn't try it again.
No debería intentarlo de nuevo.
It's an Olivia, the best French wine.
Es un Olivia, el mejor vino francés.
Hey, before you go bankrupt because of me, maybe we should talk about Nick.
Oye, antes de que te declares en quiebra por mi culpa, tal vez deberíamos hablar de Nick.
You don't want anything with him anymore. He needs to accept it.
Ya no quieres nada con él. Él necesita aceptarlo.
He just won't stop. He's looking for any excuse to throw you out.
Él simplemente no se detiene. Busca cualquier excusa para echarte.
From your own company, Simón.
De tu propia empresa, Simón.
I don't know. Maybe we should stop.
No lo sé. Quizás deberíamos parar.
I don't give a shit about my company.
No me importa una mierda mi empresa.
I'm not giving up on you.
No voy a renunciar a ti.
Elevator doors opening.
Apertura de puertas del ascensor.
Elevator doors closing.
Las puertas del ascensor se cierran.
I've had them installed throughout the office.
Los he instalado en toda la oficina.
They're recording 24/7.
Están grabando 24 horas al día, 7 días a la semana.
Gotta make sure the rules are followed, right?
Tenemos que asegurarnos de que se cumplan las reglas, ¿no?
Yes, I'm sorry. I've made my decision. I'm going to do it.
Sí, lo siento. Ya tomé mi decisión. Lo haré.
It's settled.
Está decidido.
-I'm sorry. -Think about it.
-Lo siento. -Piénsalo.
-No, Simón. -At least think about it.
-No, Simón. -Al menos piénsalo.
It's the only solution.
Es la única solución.
I've already decided, okay? I'm sorry.
Ya lo he decidido, ¿vale? Lo siento.
Here's my letter of resignation.
Aquí está mi carta de renuncia.
Are you going to make a scene like an angry teenager?
¿Vas a hacer una escena como un adolescente enojado?
I couldn't care less.
No podría importarme menos.
That's your problem.
Ese es tu problema.
You can't stop seeing me as if I were still that teenager.
No puedes dejar de verme como si todavía fuera esa adolescente.
Aren't you the same?
¿No eres el mismo?
I would say you are.
Yo diría que sí.
The same eyes.
Los mismos ojos.
The same lips.
Los mismos labios.
Same hair.
El mismo cabello.
Same tattoo.
El mismo tatuaje.
Be careful, there are cameras.
¡Cuidado, hay cámaras!
Just as sarcastic.
Igual de sarcástico.
You're pathetic at trying to be the same one you were back then.
Eres patético al intentar ser el mismo que eras en ese entonces.
Why do you want to leave?
¿Porque quieres irte?
If I have to choose, I'd rather quit my job.
Si tuviera que elegir, preferiría dejar mi trabajo.
So there's something between you.
Así que hay algo entre ustedes.
Look, I'm with Simón.
Mira, estoy con Simón.
Accept it just like I accept that you're with Sofía.
Acéptalo como yo acepto que estás con Sofía.
Who told you I'm with her?
¿Quién te dijo que estoy con ella?
Fuck, all that's left is to put ads on bus shelters.
Joder, ya solo queda poner anuncios en las marquesinas de autobús.
-Have you slept with him? -And you with her?
-¿Te has acostado con él? -¿Y tú con ella?
How many women since we broke up, including myself?
¿Con cuántas mujeres desde que rompimos, incluyéndome a mí?
So you have.
Así que lo tienes.
You can't reject me and then demand that no one touch me.
No puedes rechazarme y luego exigir que nadie me toque.
You have no feelings for him. I know it.
No tienes sentimientos por él. Lo sé.
If you don't know how to forgive, learn to accept.
Si no sabes perdonar, aprende a aceptar.
Sometimes, the prey escapes the shark too.
A veces, la presa también escapa del tiburón.
No, Morti, I can take it.
No, Morti, puedo soportarlo.
No, miss, it's my duty.
No señorita, es mi deber.
It's been a great vacation.
Han sido unas vacaciones geniales.
Excuse me. If we want to make it, we have to leave now.
Disculpe. Si queremos lograrlo, tenemos que irnos ya.
Yes.
Sí.
Nick has to take me.
Nick tiene que llevarme.
I think he must have had some problem, but I can go with you, huh?
Creo que debe haber tenido algún problema, pero puedo ir contigo, ¿eh?
Noah would be better. Can you?
Noé sería mejor. ¿Puedes?
Sure, of course. Shall we go in my car? Come on.
Claro, claro. ¿Vamos en mi coche? Vamos.
I didn't know your mother was coming.
No sabía que tu madre vendría.
Why don't you come and see us one day? You can come alone.
¿Por qué no vienes a vernos algún día? Puedes venir solo.
-Sounds perfect to me. -Maggie!
-Me suena perfecto. -¡Maggie!
-I'm sorry. I couldn't get here sooner. -You are very busy. It's all right.
—Lo siento. No pude llegar antes. —Estás muy ocupado. No pasa nada.
Hello, son.
Hola hijo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nicholas, give me five minutes, please. It's about Maggie.
Nicholas, dame cinco minutos, por favor. Se trata de Maggie.
No fucking way.
De ninguna manera.
Nick, talk to her. Please.
Nick, habla con ella. Por favor.
I want a Green Juice.
Quiero un jugo verde.
And my zipper won't close, but a Bridget Jones.
Y mi cremallera no cierra, pero es Bridget Jones.
-Uh-huh. -Thanks.
-Ajá. -Gracias.
Five minutes. Not one more.
Cinco minutos. Ni uno más.
I'm going to give custody of Maggie to her father.
Voy a darle la custodia de Maggie a su padre.
Which father?
¿Cual padre?
Yours. To William.
Tuyo. Para William.
-Are you going to abandon her like me? -Don't worry. I'm not abandoning her.
-¿La vas a abandonar como yo? -No te preocupes. No la voy a abandonar.
Then why the hell do you want to give away her custody for?
Entonces ¿por qué carajos quieres regalarle su custodia?
I'm sick, Nick.
Estoy enfermo, Nick.
What do you mean, sick?
¿A qué te refieres con enfermo?
I have leukemia.
Tengo leucemia.
I've been struggling with the disease for four years.
Llevo cuatro años luchando contra esta enfermedad.
So, when you put on that little show at the gala, you knew.
Entonces, cuando hiciste ese pequeño espectáculo en la gala, lo sabías.
I just wanted to protect Maggie.
Sólo quería proteger a Maggie.
To let your father know she was his daughter. To let you know.
Para que tu padre supiera que ella era su hija. Para que tú lo supieras.
Why should I trust you after all you've done to us?
¿Por qué debería confiar en ti después de todo lo que nos has hecho?
Nick, I don't have much time left.
Nick, no me queda mucho tiempo.
Your father and I have already signed everything.
Tu padre y yo ya lo hemos firmado todo.
Maggie was going to come back with me, but I got an urgent call for surgery,
Maggie iba a regresar conmigo, pero recibí una llamada urgente para una cirugía.
so I'm afraid you're going to have to take her back with you.
Así que me temo que tendrás que llevártela contigo.
B.
B.
This isn't fair to her.
Esto no es justo para ella.
I know you hate me, but take care of Maggie.
Sé que me odias, pero cuida de Maggie.
Do it for her.
Hazlo por ella.
-How are you, my love? -Good.
-¿Cómo estás mi amor? -Bien.
-You're going back with Nick, okay? -Okay.
-Vas a volver con Nick, ¿de acuerdo? -Está bien.
To the house. I've got things to do.
A la casa. Tengo cosas que hacer.
You know how much I love you?
¿Sabes cuánto te amo?
If Maggie needs anything, you know...
Si Maggie necesita algo ya sabes...
I don't want to be alone tonight.
No quiero estar solo esta noche.
Please.
Por favor.
It will only make things worse.
Sólo empeorará las cosas.
Things can't get any worse.
Las cosas no pueden empeorar.
Nick!
¡Mella!
She's gone.
Ella se ha ido.
She came to give me a kiss.
Ella vino a darme un beso.
-Good morning. How do you feel? -Much better, thanks.
Buenos días. ¿Cómo te sientes? Mucho mejor, gracias.
Are you taking iron?
¿Estas tomando hierro?
No.
No.
Hasn't your gynecologist prescribed any vitamin supplements?
¿Tu ginecólogo no te ha recetado ningún suplemento vitamínico?
No.
No.
Have you been tested for toxoplasmosis?
¿Le han hecho la prueba de toxoplasmosis?
Not that either. Why should I have it done?
Eso tampoco. ¿ Por qué debería hacerlo?
It's the most advisable thing to do when you're pregnant.
Es lo más recomendable que puedes hacer cuando estás embarazada.
Pregnant?
¿Embarazada?
You didn't know.
No lo sabías.
How?
¿Cómo?
What you have is an intrauterine hematoma.
Lo que tienes es un hematoma intrauterino.
That's why you're here.
Por eso estás aquí.
It's what was causing the bleeding
Esto es lo que estaba causando el sangrado.
that you may have mistaken for menstruation.
que quizás hayas confundido con la menstruación.
No, but that's impossible.
No, pero eso es imposible.
You're 16 weeks pregnant.
Tienes 16 semanas de embarazo.
Sixteen weeks? No, but I... I just, right now--
¿Dieciséis semanas? No, pero yo... yo solo, ahora mismo...
-It's impossible. -You have a high-risk pregnancy,
-Es imposible. -Tienes un embarazo de alto riesgo,
so we're going to have to do a couple more ultrasounds, okay?
Así que vamos a tener que hacer un par de ecografías más, ¿de acuerdo?
Don't worry, because we're going to take great care of you.
No te preocupes porque vamos a cuidar muy bien de ti.
OFFICE 03 DR. LAURA GARCÍA
OFICINA 03 DRA. LAURA GARCÍA
PATIENTS NOAH MORÁN
PATIENTS NOAH MORÁN
SECOND TRIMESTER OBSTETRIC ULTRASOUND REPORT
INFORME DE ECOGRAFÍA OBSTÉTRICA DEL SEGUNDO TRIMESTRE
NOAH MORÁN PRADA WEEKS OF GESTATION: XVI
NOAH MORAND PRADA SEMANAS DE GESTACIÓN: XVI
FATHER'S DETAILS: NOT PROVIDED
DATOS DEL PADRE: NO SE PROPORCIONAN
Sixteen weeks.
Dieciséis semanas.
Four months.
Cuatro meses.
You have to tell him.
Tienes que decírselo.
No fucking way.
De ninguna manera.
What do you mean? He's the father. He has a right to know.
¿Qué quieres decir? Él es el padre. Tiene derecho a saberlo.
Do you know how many genes the X chromosome contributes?
¿Sabes cuántos genes aporta el cromosoma X?
Nine hundred.
Novecientos.
And do you know how many the Y contributes?
¿Y sabéis cuánto aporta la Y?
Fifty-five.
Cincuenta y cinco.
For the little they contribute,
Por lo poco que aportan,
do you think it's worth telling the father?
¿Crees que vale la pena decírselo al padre?
That's very deep, girl.
Eso es muy profundo, niña.
-Thanks. -Well, no!
-Gracias. -¡Pues no!
-Nonsense is what it is. -Really...
-Tonterías es lo que es. -En serio...
Hey, wait, wait, wait.
Oye, espera, espera, espera.
Did you say XY?
¿Dijiste XY?
Is it going to be a boy?
¿Será un niño?
Oh, God!
¡Oh Dios!
Well, we'll have to get ready.
Bueno, tendremos que prepararnos.
First of all, you need rest,
Lo primero que necesitas es descansar.
so you're going to leave your shitty flat and come here with us.
Así que vas a dejar tu piso de mierda y venir aquí con nosotros.
And while you're painting your room and the baby's room,
Y mientras pintas tu habitación y la del bebé,
you'll stay in the guest room.
Te quedarás en la habitación de invitados.
You're not even going to let me take it in?
¿Ni siquiera me vas a dejar llevármelo dentro?
I'm going to be an aunt. "Aunt Jenna."
Voy a ser tía. "Tía Jenna."
Sounds like an old lady, but glamorous.
Suena como una anciana, pero glamurosa.
I'm starting to tingle. I'm already starting to get excited.
Estoy empezando a sentir un cosquilleo. Ya estoy empezando a emocionarme.
You'll see how excited Grandma Rafaella will be.
Ya verás qué emocionada estará la abuela Rafaella.
What a day I've had, my love. I'll tell you about it later, huh?
¡Qué día he tenido, mi amor! Te lo cuento luego, ¿eh?
Guess who's pregnant?
¿Adivina quién está embarazada?
What? How?
¿Qué? ¿Cómo?
Oh, my God, dude. Damn, dude.
Oh, Dios mío, amigo. Maldita sea, amigo.
Fucking Seychelles waterfalls! Really? Damn...
¡Malditas cataratas de las Seychelles! ¿En serio? ¡Maldita sea!
It's not me, you idiot. It's Noah.
No soy yo, idiota. Es Noé.
Shit, what a scare!
Mierda, ¡qué susto!
So whose is it?
Entonces ¿de quién es?
Remember Operation Honor Attendants?
¿Recuerdas la Operación Honor Attendants?
Well, now it's bearing fruit. And never better said.
Bueno, ahora está dando frutos. Y nunca mejor dicho.
Look at me. You can't say anything.
Mírame. No puedes decir nada.
Lion.
León.
-Nick doesn't know? -No.
-Nick no lo sabe? -No.
And why are you telling me first, dude? You know how... Wrong!
¿Y por qué me lo cuentas primero, amigo? Ya sabes... ¡Te equivocas!
-So wrong, Jenna! -Why?
-¡Qué mal, Jenna! -¿Por qué?
Because you know I suck at keeping secrets. I struggle.
Porque sabes que soy un desastre guardando secretos. Me cuesta.
I'm not going to be able to, Jenna. Now it's inside me--
No voy a poder, Jenna. Ahora está dentro de mí...
Do you want me to tell Nick how well the waterfall went?
¿Quieres que le cuente a Nick lo bien que fue la cascada?
I thought so.
Ya me lo imaginaba.
You're a blackmailer.
Eres un chantajista.
-I love you! -Blackmailer!
-¡Te amo! -¡Chantamisma!
The surgeons have the special menu
Los cirujanos tienen el menú especial
and the psychologists and nurses have the normal lunch.
y los psicólogos y enfermeras tienen el almuerzo normal.
But that's not enough for them. We also have to sit separately.
Pero eso no les basta. También tenemos que sentarnos separados.
Look... I've worked myself to the bone to get here.
Mira... he trabajado hasta el cansancio para llegar hasta aquí.
I'm sorry about the case, but there's nothing we can do.
Lamento lo del caso pero no podemos hacer nada.
Do you know who's the bigger shareholder
¿Sabes quién es el mayor accionista?
of the company to which this hospital belongs?
¿de la empresa a la que pertenece este hospital?
The Leister insurance company.
La compañía de seguros Leister.
Which has just been liquidated.
Que acaba de ser liquidado.
We no longer have the authority to intervene.
Ya no tenemos autoridad para intervenir.
What if I ask Noah?
¿Qué pasa si le pregunto a Noé?
Maybe Nick will listen to her more than to you.
Quizás Nick la escuche más a ella que a ti.
They no longer have much of a relationship.
Ya no tienen mucha relación.
Really? It was my understanding that they now work together at LRB.
¿En serio? Tenía entendido que ahora trabajan juntos en LRB.
Didn't you know that?
¿No lo sabías?
And they must have seen each other before.
Y deben haberse visto antes.
Otherwise, I don't know how this would be possible.
De lo contrario no sé cómo sería posible.
They both posted stories at Jenna's wedding.
Ambos publicaron historias en la boda de Jenna.
Date-wise, it's a match.
En cuanto a la fecha, es una coincidencia.
I hope the press doesn't find out.
Espero que la prensa no se entere.
Imagine the headlines.
Imagínese los titulares.
"Nicholas Leister, the model businessman, the perfect boyfriend,
"Nicholas Leister, el hombre de negocios modelo, el novio perfecto,
gets his stepsister pregnant."
"deja embarazada a su hermanastra."
And I'm not just talking about the shares of his companies.
Y no me refiero sólo a las acciones de sus empresas.
How would it affect your father's election campaign
¿Cómo afectaría a la campaña electoral de tu padre?
if a scandal broke about his future son-in-law?
¿Si estallara un escándalo sobre su futuro yerno?
You'll see how much fun it is.
Verás lo divertido que es.
When Nick finds out, he'll run like a puppy into her arms.
Cuando Nick se entere, correrá como un cachorro a sus brazos.
I think I'm going to stay in the hospital for a while.
Creo que me quedaré en el hospital por un tiempo.
If you feel you need help from a professional,
Si sientes que necesitas ayuda de un profesional,
don't hesitate to make an appointment.
No dudes en concertar una cita.
How's your son, Esteban?
¿Cómo está tu hijo, Esteban?
Good. Adjusting to the new school.
Bien. Adaptándome a la nueva escuela.
Ah, no. I wasn't talking about Tony. I was talking about Aaron.
Ah, no. No hablaba de Tony. Hablaba de Aaron.
Aaron?
¿Aarón?
He's good too.
Él también es bueno.
He's in marketing, isn't he? In a subsidiary of yours.
Trabaja en marketing, ¿no? En una filial tuya.
No. He got promoted to another company.
No. Lo ascendieron a otra empresa.
Of the group?
¿Del grupo?
Yes, from the group too.
Sí, del grupo también.
Which one?
¿Cuál?
The insurance company.
La compañía de seguros.
He's out of a job?
¿Se quedó sin trabajo?
Yes.
Sí.
Why didn't you tell me before?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
-Don't worry. Next week, I'll call and-- -No. Don't bother.
—No te preocupes. La semana que viene te llamo y... —No. No te molestes.
It's useless. He got in on his own merits and you know him.
Es inútil. Entró por méritos propios y ya lo conoces.
He's very proud. He's not going to accept any favors.
Él es muy orgulloso. No va a aceptar ningún favor.
I swear I didn't know that. I really didn't.
Juro que no lo sabía. De verdad que no.
Don't worry, sir.
No se preocupe, señor.
What's Noah doing here?
¿Qué hace Noé aquí?
I think she is dating Simón.
Creo que ella está saliendo con Simón.
Nick. Hello. Come with me.
Nick. Hola. Ven conmigo.
Simón!
Simón!
A handshake to seal the merger.
Un apretón de manos para sellar la fusión.
-I see you came with your girlfriend. -And you with yours.
-Veo que viniste con tu novia. -Y tú con la tuya.
Noah. How are you?
Noé, ¿cómo estás?
-Fine. -You look very elegant.
-Bien. -Te ves muy elegante.
You are more than elegant, as always.
Eres más que elegante, como siempre.
I talked to Michael. It's all taken care of.
Hablé con Michael. Ya está todo solucionado.
Thank you.
Gracias.
I didn't know how Nick would react, so I chose to come to you.
No sabía cómo reaccionaría Nick, así que decidí acudir a ti.
You did the right thing.
Hiciste lo correcto.
There are some things Nick is better off not knowing, don't you think?
Hay algunas cosas que a Nick le conviene más no saber ¿no crees?
You're dancing.
Estás bailando.
No. I'm holding back the urge to pee.
No. Estoy conteniendo las ganas de orinar.
You can go to the bathroom. I'll wait for you here.
Puedes ir al baño. Te espero aquí.
No, it doesn't matter. They're usually pretty dirty anyway.
No, no importa. De todas formas, suelen estar bastante sucios.
I've never seen you dance before.
Nunca te había visto bailar antes.
Okay. I'll be right back.
Está bien. Vuelvo enseguida.
Barman. Give me another one of these.
Camarero. Dame otro de estos.
Is the choreography yours?
¿La coreografía es tuya?
Very funny. What do you want?
Muy gracioso. ¿Qué quieres?
Nothing. Are you okay?
Nada. ¿Estás bien?
Great.
Excelente.
Hey, I've been thinking about everything that's been going on
Oye, he estado pensando en todo lo que ha estado pasando.
at the company with the cameras, and...
en la empresa con las cámaras, y...
I went a little off the deep end.
Me fui un poco por las ramas.
I hope it was recorded.
Espero que haya quedado grabado.
When you want, you can come back to work.
Cuando quieras podrás volver a trabajar.
You know how I hate your aftershave.
Ya sabes cuánto odio tu loción para después del afeitado.
Is that why you left the other morning without saying anything?
¿Es por eso que te fuiste la otra mañana sin decir nada?
I left because I don't like being walked out on twice,
Me fui porque no me gusta que me dejen plantado dos veces.
so it was my turn.
Así que fue mi turno.
-You don't know what I was going to say-- -Are you having a good time, Leister?
-No sabes lo que iba a decir-- -¿Lo estás pasando bien, Leister?
There was a long line at the bathroom.
Había una larga cola en el baño.
-This is Sofía. -Wow.
-Ella es Sofía. -Wow.
Nice to meet you. You're so beautiful, oh, my.
Un placer conocerte. Eres tan hermosa, oh, Dios mío.
Congrats. You're going to have beautiful children.
Felicidades. Vas a tener unos hijos preciosos.
I'm going to the bathroom.
Voy al baño.
Hey, I've seen how you dance, and you have style.
Oye, te he visto bailar y tienes estilo.
But you need to loosen up a bit, girl. Come on, I'll teach you.
Pero necesitas relajarte un poco, niña. Anda, te enseñaré.
You just need to loosen up a little...
Sólo necesitas relajarte un poco...
What the hell are you doing?
¿Qué carajo estás haciendo?
I still can't control myself when I'm around you, Freckles.
Todavía no puedo controlarme cuando estoy cerca de ti, Pecas.
It's been happening to me forever.
Esto me ha estado pasando desde siempre.
I'm going to the bar for a moment.
Voy al bar un momento.
-One second. -Okay.
-Un segundo. -Está bien.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes.
Sí.
I think I ate something that made me sick.
Creo que comí algo que me hizo enfermar.
I want to go home. Can you call Simón?
Quiero ir a casa. ¿Puedes llamar a Simón?
Simón's in no condition to drive. Okay? Come on, let's go.
Simón no está en condiciones de conducir. ¿De acuerdo? ¡Vamos!
Why are you staying at Jenna and Lion's house?
¿Por qué te quedas en la casa de Jenna y Lion?
Because my landlord raised my rent. I remind you that I am now unemployed.
Porque mi casero me subió el alquiler. Les recuerdo que ahora estoy desempleado.
Boy, what happened to you? Did you eat N?
Chico, ¿qué te pasó? ¿Te comiste N?
He's become a gourmet.
Se ha convertido en un gourmet.
I'll help you. Wait.
Te ayudaré. Espera.
If you want, I can stay on the couch.
Si quieres puedo quedarme en el sofá.
Please, let's not continue with this game.
Por favor, no sigamos con este juego.
We're not the same anymore. We've rebuilt our lives.
Ya no somos los mismos. Hemos reconstruido nuestras vidas.
You're going to start a family with Sofía, the person you love.
Vas a formar una familia con Sofía, la persona que amas.
It's what your parents have always wanted.
Es lo que tus padres siempre han querido.
She's really great.
Ella es realmente genial.
And it's true, you will have beautiful children.
Y es verdad, tendrás hermosos hijos.
It could have been the same or better with you.
Contigo podría haber sido igual o mejor.
Could you be the father of my children without forgiving me?
¿Podrías ser el padre de mis hijos sin perdonarme?
I think this is the moment when our story really ends.
Creo que este es el momento en que nuestra historia realmente termina.
I don't want it to end like this.
No quiero que termine así.
Goodbye, Nick.
Adiós, Nick.
Goodbye, Freckles.
Adiós, Pecas.
Breathe. You took too long to come here.
Respira. Tardaste demasiado en venir aquí.
YOUR CHILDREN NICK AND MAGGIE
TUS HIJOS NICK Y MAGGIE
Hello, brother.
Hola hermano.
I'm sorry.
Lo lamento.
Poor Maggie.
Pobre Maggie.
It's unfair to her.
Es injusto para ella.
She's always been afraid of being alone.
Ella siempre ha tenido miedo de estar sola.
Sir.
Señor.
-Thank you, Martín. Just a minute. -Okay.
-Gracias, Martín. Un momento. -Está bien.
Maggie, look what I found.
Maggie, mira lo que encontré.
It was my favorite toy when I was a kid.
Era mi juguete favorito cuando era niño.
It's a collector's item, you know? Nick used to love playing with it.
Es una pieza de colección, ¿sabes? A Nick le encantaba jugar con ella.
It's just that, well, I never gave it to him. Do you want it?
Es que, bueno, nunca se lo di. ¿Lo quieres?
No, thank you. There's no need.
No, gracias. No es necesario.
Wow, that's cool. May I?
Vaya, eso es genial. ¿Puedo?
Yes, of course.
Sí, claro.
Stop!
¡Detener!
You look unwell.
Te ves mal.
We're at a funeral. Everybody looks unwell.
Estamos en un funeral. Todos parecen estar mal.
Oh. You have a fever.
Oh, tienes fiebre.
I don't know. I must be coming down with something, Mom.
No lo sé. Debo estar enfermando de algo, mamá.
Careful. It's a collector's item and you'll break it!
¡Cuidado! Es una pieza de colección y ¡la vas a romper!
What do you care if it's not even yours?
¿Qué te importa si ni siquiera es tuyo?
It's William's, and what's his is mine, right, Will?
Es de William, y lo que es suyo es mío, ¿verdad, Will?
Yes, of course it's yours, but you can also share it, hmm?
Sí, claro que es tuyo, pero también puedes compartirlo, ¿eh?
Hey! Are you okay?
¡Hola! ¿Estás bien?
I hate him.
Lo odio.
Don't say that. William loves you very much.
No digas eso. William te quiere mucho.
If he loved me, he wouldn't agree with him.
Si me quisiera no estaría de acuerdo conmigo.
Well, loving someone doesn't mean giving in to their every whim.
Bueno, amar a alguien no significa ceder a todos sus caprichos.
Sometimes, you have to know how to say no, and William is your father...
A veces hay que saber decir no y William es tu padre...
No! He's not! My dad left because of him and he didn't even come today.
¡No! ¡No lo es! Mi papá se fue por su culpa y ni siquiera vino hoy.
You know, it's almost never one person's fault.
Ya sabes, casi nunca es culpa de una sola persona.
And when you understand that, you learn to forgive.
Y cuando entiendes eso, aprendes a perdonar.
I know William loves us both very much, don't you?
Sé que William nos ama mucho a ambos, ¿verdad?
We can't spend our lives rejecting those who love us, can we?
No podemos pasar nuestras vidas rechazando a quienes nos aman, ¿verdad?
Come on, go back to your cousins.
Vamos, vuelve con tus primos.
Here.
Aquí.
Thanks.
Gracias.
Avoid the caramelized onion. It has syrup.
Evite la cebolla caramelizada. Tiene almíbar.
Hey, when I talked to Michael...
Oye, cuando hablé con Michael...
Did you know he works at the hospital?
¿Sabías que trabaja en el hospital?
What hospital?
¿Que hospital?
He has access to your medical records.
Él tiene acceso a su historial médico.
What does he know?
¿Qué sabe él?
Enough.
Suficiente.
You won't be able to hide it much longer. What's your plan?
Ya no podrás ocultarlo por más tiempo. ¿Cuál es tu plan?
Tomorrow, I'm going to Santander to an aunt of mine.
Mañana voy a Santander a casa de una tía mía.
That's a long way away. When are you coming back?
Eso está muy lejos. ¿Cuándo vuelves?
I don't intend to return.
No tengo intención de regresar.
Anything you need, you can count on us.
Cualquier cosa que necesites puedes contar con nosotros.
-Good night. -Bye.
-Buenas noches. -Adiós.
Well, we sisters are going to sleep.
Bueno nosotras las hermanas nos vamos a dormir.
Because we're sisters now, did you know that?
Porque ahora somos hermanas ¿ lo sabías?
It's true.
Es cierto.
Bye.
Adiós.
Thank you, honey.
Gracias, cariño.
Good night, Dad.
Buenas noches, papá.
Good night, Noah.
Buenas noches, Noé.
Bye, Dad.
Adios, papa.
Good night, daughter.
Buenas noches hija.
Can you hear the sea?
¿Puedes escuchar el mar?
I love to close my eyes and hear the waves.
Me encanta cerrar los ojos y escuchar las olas.
It's like feeling that someone is rocking you.
Es como sentir que alguien te está meciendo.
You know? This room is like a huge conch shell.
¿Sabes? Esta habitación es como una enorme caracola.
You can always hear the sea even if it's quiet.
Siempre puedes escuchar el mar incluso cuando está tranquilo.
You never feel alone in here.
Nunca te sientes solo aquí
Do you like my room?
¿Te gusta mi habitación?
I love it.
Me encanta.
Well, as of today, it's yours.
Bueno, a partir de hoy, es tuyo.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Me... Well, make room for me when I come.
Yo... Bueno, hazme espacio cuando llegue.
The bed is very big.
La cama es muy grande.
Thank you.
Gracias.
Thank you, honey. I love you.
Gracias cariño. Te amo.
Hi.
Hola.
Come in.
Adelante.
You came from the funeral?
¿Vienes del funeral?
Has his mother's death softened him up or is he still a bastard?
¿La muerte de su madre lo ha ablandado o sigue siendo un bastardo?
Hey, I wanted to tell you that...
Oye, quería decirte que...
I missed you.
Te extrañé.
We talk every day.
Hablamos todos los días.
Wait. I have to tell you something.
Espera. Tengo que decirte algo.
What?
¿Qué?
Remember the MKO reporter?
¿Recuerdas al reportero de MKO?
There's been a staffing adjustment.
Hubo un ajuste de personal.
My father needed to give his campaign a boost and bought shares in the channel.
Mi padre necesitaba darle un impulso a su campaña y compró acciones del canal.
When are the elections?
¿Cuando son las elecciones?
Next week. Why?
La semana que viene. ¿Por qué?
I was thinking of selling my apartment.
Estaba pensando en vender mi apartamento.
Aren't you coming back?
¿No vas a volver?
Are you trying to tell me something?
¿Estas tratando de decirme algo?
I think it's better to break up now while there's still time.
Creo que es mejor terminar ahora mientras todavía hay tiempo.
Still time?
¿Aún tienes tiempo?
Of course. I've been a fool.
Por supuesto. He sido un tonto.
I'm sorry.
Lo lamento.
You can't forget Noah, can you?
No puedes olvidar a Noé ¿verdad?
The truth is, the gesture she had with Maggie was incredible.
La verdad es que el gesto que tuvo con Maggie fue increíble.
I should have done it a long time ago.
Debería haberlo hecho hace mucho tiempo.
Impossible. You're incapable of hugging your father.
Imposible. Eres incapaz de abrazar a tu padre.
Your resentment prevents you from doing so.
Tu resentimiento te impide hacerlo.
Resentment?
¿Resentimiento?
It's the only thing that drives your life.
Es lo único que impulsa tu vida.
Yes, Nick, the resentment.
Sí, Nick, el resentimiento.
You blame your father for letting your mother leave.
Culpas a tu padre por dejar que tu madre se fuera.
And what do you do?
¿Y tú qué haces?
You punish him by dismantling his way of running the company.
Lo castigas desmantelando su forma de dirigir la empresa.
His style is not very profitable.
Su estilo no es muy rentable.
But it's more humane.
Pero es más humano.
And then you punished your mother without wanting to listen to her.
Y luego castigaste a tu madre sin querer escucharla.
My mother is dead.
Mi madre está muerta.
And what have you done? Tell me, what did you do to stop her from leaving?
¿Y qué has hecho? Dime, ¿qué hiciste para evitar que se fuera?
Nothing.
Nada.
Look around you, Nick. Everyone has forgiven but you.
Mira a tu alrededor, Nick. Todos han perdonado menos tú.
All you have left is Noah. And you know why you don't forgive her?
Solo te queda Noé. ¿Y sabes por qué no la perdonas?
Because if you open your heart again, you risk heartbreak,
Porque si abres tu corazón de nuevo, te arriesgas a que te desagraden.
but that's what living is, Nick. Living is risking pain.
Pero eso es vivir, Nick. Vivir es arriesgarse al dolor.
-Do you think I don't suffer? -Really?
-¿Crees que no sufro? -¿En serio?
You've always had others do your dirty work for you.
Siempre has dejado a otros haciendo el trabajo sucio por ti.
First your grandfather. Yes. Then me. But I can't take it anymore.
Primero tu abuelo. Sí. Luego yo. Pero ya no aguanto más.
You have to face your problems alone.
Tienes que afrontar tus problemas solo.
To keep you safe, everyone else gets screwed.
Para mantenerte a salvo, todos los demás se joden.
-I never wanted to hurt you. -Well, you have.
-Nunca quise hacerte daño. -Bueno, lo has hecho.
You've hurt us all.
Nos has hecho daño a todos.
Especially Noah.
Especialmente Noé.
When you've forgiven her, go see her.
Cuando la hayas perdonado, ve a verla.
And don't try to hold on to Maggie to make sense of your life,
Y no intentes aferrarte a Maggie para darle sentido a tu vida,
because she doesn't need you anymore.
Porque ya no te necesita.
The only one who needs you right now is Noah, believe me.
El único que te necesita ahora mismo eres Noé, créeme.
Why are you doing this?
¿Por qué haces esto?
I don't even know why I'm doing it myself.
Ni siquiera sé por qué lo hago.
Thank you, Sof. I love you too.
Gracias Sof. Yo también te amo.
-Let me try this here. -No.
-Déjame probar esto aquí. -No.
-Let's see what it tastes like. -You've already eaten yours. No!
-Veamos a qué sabe. -Ya te comiste el tuyo. ¡No!
Yes?
¿Sí?
Simón! How is the new LRB headquarters coming along?
¡Simón! ¿Cómo va la nueva sede de LRB ?
I've decided to move to London to be a little more hands-on.
He decidido mudarme a Londres para tener un poco más de experiencia práctica.
You're leaving?
¿Te vas?
There's nothing keeping me here.
No hay nada que me retenga aquí.
The new headquarters must be put into operation
La nueva sede debe ponerse en funcionamiento
right now, with all the staff.
ahora mismo, con todo el personal.
With workers?
¿Con trabajadores?
Yes. From the insurance company.
Sí. De la compañía de seguros.
The Sales force is left out,
La fuerza de ventas queda excluida,
but at least we can recycle everything. Marketing, IT and Accounting.
Pero al menos podemos reciclar todo. Marketing, informática y contabilidad.
That's crazy. You can't use my company to fix your screw-ups.
Eso es una locura. No puedes usar mi empresa para arreglar tus errores.
It's in the agreement you signed.
Está en el acuerdo que firmaste.
We both know the relocation was an excuse.
Ambos sabemos que la mudanza fue una excusa.
I was always very serious about it.
Siempre lo tomé muy en serio.
So now you care about others? Sure.
¿Así que ahora te preocupas por los demás? Claro.
Hey, Ramón,
Hey, Ramón,
tell your friend that the bike's batteries degrade very fast, huh?
Dile a tu amigo que las baterías de las bicis se degradan muy rápido, ¿eh?
You have to charge them only up to 80%.
Sólo hay que cargarlos hasta el 80%.
Then I can't make it to work.
Entonces no puedo ir a trabajar.
Well, that doesn't matter anymore.
Bueno, eso ya no importa.
The conclusions of the case.
Las conclusiones del caso.
No. No, no, no. It seems to me that there's been a mistake.
No. No, no, no. Me parece que hubo un error.
They should have called you.
Deberían haberte llamado.
Please, sign and let's end this as soon as possible.
Por favor firma y acabemos con esto lo antes posible.
In a peaceful manner.
De manera pacífica.
Five milligrams is fine. We'll check tomorrow.
Cinco miligramos está bien. Lo comprobaremos mañana.
Thank you.
Gracias.
Hi, Michael. She's stable. We've controlled the bleeding.
Hola, Michael. Está estable. Hemos controlado la hemorragia.
Apparently, she's had a similar episode in the past.
Al parecer ya había tenido un episodio similar en el pasado.
She keeps telling me about her son, but I don't see anything in her file.
Ella sigue contándome sobre su hijo, pero no veo nada en su expediente.
I didn't dare sedate her. I wanted you to examine her first.
No me atreví a sedarla. Quería que la examinaras primero.
All yours.
Todo tuyo.
Hi, Briar.
Hola, Briar.
Michael! It's great to see you.
¡Michael! ¡Qué bueno verte!
I can't believe you're leaving.
No puedo creer que te vayas.
Yeah.
Sí.
Goodbye, baby.
Adios bebe.
Thank you.
Gracias.
Let's see where we can put this one now.
Veamos dónde podemos poner éste ahora.
Not in the trunk, you animal!
¡No en el maletero, animal!
Who let it slip?
¿Quién lo dejó escapar?
I swear I didn't.
Juro que no lo hice.
-Lion? -Seriously?
-¿León? -¿En serio?
I got a stomach ulcer from keeping quiet!
¡Me salió una úlcera de estómago por quedarme callado!
Noah!
¡Noé!
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Are you going somewhere?
¿Vas a algún lugar?
It's none of your business.
No es asunto tuyo.
-I know it's none of my business, I just-- -Each to his own path.
-Ya sé que no es asunto mío, solo que ... -Cada uno por su camino.
And I try, but here I am. All paths lead me to you.
Y lo intento, pero aquí estoy. Todos los caminos me llevan a ti.
That's a nice phrase, but it's just a phrase.
Es una bonita frase, pero es sólo una frase.
If you don't have anything new to say, I'm going.
Si no tienes nada nuevo que decir me voy.
Listen. Move, man.
Escucha. Muévete, hombre.
Hey, you haven't even said hello.
Oye, ni siquiera has dicho hola.
-How are you? Good? -Good.
-¿Cómo estás? ¿Bien? -Bien.
-What about my kiss? Wait! -Listen!
-¿Y mi beso? ¡Espera! -¡Escucha!
You're the woman who-- Get out of the way.
Eres la mujer que... ¡Quítate del camino!
Okay, I don't want to interfere in such an awkward situation.
Bueno, no quiero interferir en una situación tan incómoda.
Will you stop? You're making me dizzy.
¿Puedes parar? Me estás mareando.
I want us to start from scratch.
Quiero que empecemos desde cero.
Just you and me.
Sólo tú y yo.
Just the two of us?
¿Sólo nosotros dos?
That's impossible.
Eso es imposible.
Impossible why?
¿Imposible por qué?
This is an awkward situation indeed.
Esta es una situación realmente incómoda.
Will you guys explain it to me?
¿Podrían explicarmelo?
You asked for it.
Tú lo pediste.
What is that?
¿Qué es eso?
Is it clear to you now? Great, I'm going.
¿Te quedó claro ahora? Genial, me voy.
-You're... -Yes, she is.
-Eres... -Sí, lo es.
Okay, it's fine, it's okay.
Está bien, está bien, está bien.
I don't care.
No me importa.
Okay, fine. Since you don't care, I'll leave.
Está bien. Como no te importa, me voy.
No, wait. I do care, it's just I wasn't expecting it.
No, espera. Me importa, solo que no me lo esperaba.
Wait! Noah, please.
¡Espera! Noé, por favor.
Please don't go.
Por favor no te vayas.
Noah, forgive me. I love you.
Noé, perdóname. Te amo.
I don't care about anything else, and I mean anything.
No me importa nada más, y me refiero a cualquier cosa.
I don't even care that it's Simón's.
Ni siquiera me importa que sea de Simón.
Simón's?
Simón's?
-I'll love it as if it were my own! -It is yours, you idiot!
-¡Lo amaré como si fuera mío! -¡Es tuyo, idiota!
What? Noah!
¿Qué? ¡Noé!
Congratulations.
Felicidades.
Sure, man. Get in.
Claro, hombre. Entra.
-Keys, come on! -Okay, okay.
-¡Llaves, vamos! -Está bien, está bien.
That felt so good.
Eso se sintió tan bien.
This thing won't go faster, fuck.
Esta cosa no va a ir más rápido, joder.
How beautiful.
Qué hermoso.
Beautiful? But it was torture.
¿Hermoso? Pero fue una tortura.
Come on!
¡Vamos!
Noah!
¡Noé!
Roll down the window!
¡Baja la ventanilla!
What's the matter, Nick?
¿Qué pasa, Nick?
With all those chauffeurs you forgot how to drive?
¿Con tantos choferes te olvidaste de cómo conducir?
How far along are you?
¿Qué tan avanzado estás?
Twenty-four weeks.
Veinticuatro semanas.
How much is that in months?
¿Cuánto es eso en meses?
-Six months. -Six months?
-Seis meses. -¿Seis meses?
Six months?
¿Seis meses?
At the wedding?
¿En la boda?
Yeah, don't do any more math, Nick, it's yours.
Sí, no hagas más cálculos, Nick, es tuyo.
So... I'm going to be a father!
Entonces... ¡voy a ser padre!
Yes.
Sí.
No. I'm going to be a mother.
No. Voy a ser madre.
Shit!
¡Mierda!
You can't walk away and throw me aside.
No puedes alejarte y dejarme a un lado.
You can take your 55 genes and take them with you.
Podrás tomar tus 55 genes y llevarlos contigo.
It won't be very noticeable anyway.
De todas formas, no se notará mucho.
Fuck.
Mierda.
Are you leaving the city?
¿Te vas de la ciudad?
Yes.
Sí.
You can't do that.
No puedes hacer eso
And why not?
¿Y por qué no?
National Geographic included it in its list
National Geographic lo incluyó en su lista
of the most charming places in the world!
¡De los lugares más encantadores del mundo!
Too many forest fires.
Demasiados incendios forestales.
I love you.
Te amo.
Come on, look ahead. You have to pay us alimony.
Vamos, mira hacia adelante. Tienes que pagarnos la pensión alimenticia.
Yes, please.
Sí, por favor.
Wait. You're going to the mansion?
Espera. ¿Vas a la mansión?
I can't leave without telling my mother that she's going to be a grandmother.
No puedo irme sin decirle a mi madre que va a ser abuela.
Nick?
¿Mella?
Nick! Nick!
¡Nick! ¡Nick!
Nick! Nick! Nick.
¡Nick! ¡Nick! ¡Nick!
Nick!
¡Mella!
Hey! Hey, you!
¡Oye! ¡Oye, tú!
Nick! Please, I'm here with you, okay, my love? I'm here.
¡Nick! Por favor, estoy aquí contigo, ¿vale, mi amor? Estoy aquí.
I've been stupid. I deserve it.
He sido estúpido. Me lo merezco.
It's all my fault, Freckles.
Es todo culpa mía, Pecas.
No, enough with looking for people to blame. Enough.
No, ya basta de buscar culpables. Ya basta.
Nick! Nick, Nick, Nick!
¡Nick! ¡Nick, Nick, Nick!
I'm here, I'm here, look at me. Open your eyes, okay?
Estoy aquí, estoy aquí, mírame. Abre los ojos, ¿vale?
Esteban! Esteban!
¡Esteban! ¡Esteban!
-I've called an ambulance. -No!
-He llamado una ambulancia. -¡No!
I'm not going to lose you again, Nick.
No voy a perderte otra vez, Nick.
Please.
Por favor.
No, please. Please.
No, por favor. Por favor.
-My son! -Nick!
-¡Mi hijo! -¡Nick!
Nick. My love. Are you all right?
Nick. Mi amor. ¿Estás bien?
Hi, Freckles.
Hola, Pecas.
What happened?
¿Qué pasó?
You've had a very long nap.
Has tenido una siesta muy larga.
Son, you've been in a coma.
Hijo, has estado en coma.
How much time has passed?
¿Cuánto tiempo ha pasado?
It's amazing.
Es increíble.
I didn't know babies were so relaxing.
No sabía que los bebés fueran tan relajantes.
He's perfect.
Él es perfecto.
He's the most beautiful baby I've ever seen.
Es el bebé más hermoso que he visto jamás.
I can't believe you're finally here with us.
No puedo creer que finalmente estés aquí con nosotros.
You've done everything very well.
Lo has hecho todo muy bien.
Even the house. Our house.
Incluso la casa. Nuestra casa.
It's perfect.
Es perfecto.
You've made me the happiest man in the world, Freckles.
Me has hecho el hombre más feliz del mundo, Pecas.
Remember when we first kissed in that car?
¿Recuerdas cuando nos besamos por primera vez en ese auto?
I was so nervous that my whole body was shaking.
Estaba tan nervioso que todo mi cuerpo temblaba.
And you were gorgeous.
Y tú eras hermosa.
Was it for me?
¿Fue para mí?
I give you my heart again, Freckles.
Te doy mi corazón de nuevo, Pecas.
It looks like the one I gave you five years ago, but it's not.
Se parece al que te di hace cinco años, pero no lo es.
Now it has a little detail in the middle.
Ahora tiene un pequeño detalle en el medio.
-Wait, I'll help you. -Don't worry.
-Espera, te ayudaré. -No te preocupes.
-Dad should go to sleep for a while. -More?
-Papá debería irse a dormir un rato. -¿Más?
More. Isn't that right, my love?
Más. ¿No es así, mi amor?
Rest.
Descansar.
Goodbye, Mommy. Goodbye.
Adiós, mami. Adiós.
Don't worry, it's just the storm.
No te preocupes, es solo la tormenta.
Briar.
Brezo.
It's my turn. You go back to sleep.
Es mi turno. Vuelve a dormir.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
He just needs to be rocked.
Sólo necesita que lo mezan.
Listen. Put the baby down, okay?
Escucha. Baja al bebé, ¿de acuerdo?
There, there, little one.
Ahí, ahí, pequeño.
Little star, where are you?
Pequeña estrella ¿dónde estás?
In the sky or in the sea?
¿En el cielo o en el mar?
A real diamond
Un diamante real
Little star, where are you?
Pequeña estrella ¿dónde estás?
I wonder who you are
Me pregunto quién eres
In the sky or in the sea
En el cielo o en el mar
A real diamond
Un diamante real
Little star, where are you?
Pequeña estrella ¿dónde estás?
In the sky or in the sea?
¿En el cielo o en el mar?
Yes, Nick. Mommy's here. He's got your eyes.
Sí, Nick. Mamá está aquí. Tiene tus ojos.
It's all right.
Está todo bien.
You're handsome, huh? But not very smart.
Eres guapo, ¿eh? Pero no muy inteligente.
Nick!
¡Mella!
No!
¡No!
Noah!
¡Noé!
Briar, let my son go.
Briar, deja ir a mi hijo.
Your son? He's mine now.
¿Tu hijo? Ahora es mío.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
You owe me. A son for a son.
Me debes un hijo por un hijo.
We don't owe you anything, okay?
No te debemos nada ¿de acuerdo?
I won't allow you to enjoy what I didn't have. No.
No te permitiré disfrutar lo que yo no tuve. No.
Please.
Por favor.
Come on. Go down.
Vamos. Baja.
No, Briar!
¡No, Briar!
-Briar! -Go on!
-¡Briar! -¡Adelante!
-Let her go!
-¡Déjala ir!
Briar!
¡Brezo!
Let her go, you son of a bitch!
¡Déjala ir, hijo de puta!
First, you get me kicked out of college.
Primero, me echarás de la universidad.
Then from the hospital.
Luego del hospital.
No one is going to hire me with my background.
Nadie me va a contratar con mis antecedentes.
So I give up. You guys won.
Así que me rindo. Ustedes ganaron.
Soon I'll be out of this fucking country and you won't see me again.
Pronto estaré fuera de este maldito país y no me volverás a ver.
What's wrong, Nick?
¿Qué pasa, Nick?
Where is that bully inside you now?
¿Dónde está ese matón dentro de ti ahora?
-Get off! -Stop, damn it!
-¡Bájate! -¡Para, maldita sea!
Briar! Briar! Briar!
¡Brezo! ¡Brezo! ¡Brezo!
Thor. Thor, come on, inside.
Thor. Thor, vamos, entra.
Come on! Go inside.
¡Vamos! Entra.
Briar, please don't hurt him.
Briar, por favor no le hagas daño.
Don't do this to us.
No nos hagas esto.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm going to give him lots of love.
Le voy a dar mucho amor.
You need help.
Necesitas ayuda
I know. That's why I have Michael.
Lo sé. Por eso tengo a Michael.
You know what? You could use a scar.
¿Sabes qué? Te vendría bien una cicatriz.
Your face is too pretty. It would give you character.
Tu cara es demasiado bonita. Te daría carácter.
And you know something else?
¿Y sabes algo más?
Yeah?
¿Sí?
If Thor senses you're threatening me, he'll tear you to pieces.
Si Thor siente que me estás amenazando, te hará pedazos.
You know, I've always hated you since college.
Sabes, siempre te he odiado desde la universidad.
Nick!
¡Mella!
-Are you okay? -Yes.
-¿Estás bien? -Sí.
They say that when you come close to dying,
Dicen que cuando estás a punto de morir,
your whole life flashes before your eyes like in a movie.
Toda tu vida pasa ante tus ojos como en una película.
Or like in a book.
O como en un libro.
Before my eyes...
Ante mis ojos...
I've always had yours.
Siempre he tenido el tuyo.
When it wasn't what we wanted...
Cuando no era lo que queríamos...
When we started playing around...
Cuando empezamos a jugar...
When we couldn't help ourselves...
Cuando no pudimos evitarlo...
When other people tried to stop us...
Cuando otras personas intentaron detenernos...
You're mine
Eres mía
That gaze
Esa mirada
always kept us connected.
Siempre nos mantuvo conectados.
Until today.
Hasta hoy.
Therefore, I now pronounce you husband and wife.
Por tanto, ahora os declaro marido y mujer.
-Hooray! -Long live the newlyweds!
-¡Hurra! -¡Vivan los recién casados!
-Gorgeous! -That's my brother!
-¡Precioso! -¡Ese es mi hermano!
You're beautiful!
¡Eres hermosa!
One, two... and three!
¡Uno, dos...y tres!
Thank you.
Gracias.
In the email you'll find the airline tickets,
En el correo electrónico encontrarás los billetes de avión,
-the ferry tickets-- -And everything will be perfect.
-los billetes del ferry-- -Y todo será perfecto.
Let's go, Noah.
Vamos, Noé.
Hey, Nick! I sent you the location of the waterfall.
¡Oye, Nick! Te envié la ubicación de la cascada.
Goodbye, my love!
¡Adiós mi amor!
Hey, not so fast!
Oye, ¡no tan rápido!
Change of plans.
Cambio de planes.
No.
No.
What a machine!
¡Qué máquina!
I owed you one.
Te debía una.
Hey! You haven't recovered yet.
¡Oye! Aún no te has recuperado.
Besides, I'm going to spend my whole life working
Además, voy a pasar toda mi vida trabajando.
to pay off that loan, so I'm driving.
Para pagar ese préstamo, así que estoy conduciendo.
You don't believe it yourself.
Tú mismo no lo crees.
You're still having aftereffects, see?
Aún tienes secuelas, ¿ves?
Thank you, guilty, for being always there.
Gracias, culpable, por estar siempre ahí.
Everything that will happen from now on will be your fault...
Todo lo que pase a partir de ahora será culpa tuya...